[ダーク・ロマンス］
[第7話］
-王さん、急いで。
どちらが犯人の親ですか？
周弁護士と私はユアン・イェの代理人です。
そしてこの2人は...
この2人は袁世凱の先生だ。
座って。いいかい？
座って話そう。
犯人の両親は、あえて姿を見せようとはしなかった。
何を話すことがあるんだ？
シューさん、
袁世凱の両親が来たくなかったわけではない、
しかし、本当にできなかった。
年前、母親が父親を殺した。
彼女は現在服役中
過失による殺人で。
それは知らなかった。
どんな人たちと付き合っているか見てごらん。
彼女は私に嘘をついた。
バカだ。
私は被害者の代理人弁護士です。
実際の状況をすべて考慮した上で、
シューさん、寛大な精神で、
は、医療費をカバーする決済を提案する意思がある、
入院時の食事補助、
介護、栄養、
輸送
そして精神的苦痛に対する補償、
総額100万元である。
和解
はあなたによって提案された。
条件を満たせない場合
法廷で会おう
シューさん、
二人は関係を持っていた、
事件当時
どちらも冷静ではなかった。
シュー・フェン
前のガールフレンドに
彼女の青春時代を刑務所で過ごしたいのだろう？
私のクライアントの特殊な家庭環境を考えると、このようなことはできません、
100万ドルはさすがに高すぎる。
じゃあ、何を話せばいいんだ？
すみません。
一言いいですか？
さっきは自己紹介をちゃんとしなかった。
私は精神科医です。
私はルオ・リャンだ。
周弁護士と翔は私を公聴会に招待した、
主にこの機会を利用したいと考えている
ユアン・イェの状況を説明するためだ。
徐福が今言ったこと
が真実だった。
袁世凱が彼と付き合っていた頃、
彼女は家柄について嘘をついた。
シューさん、
若者はあなたほど成熟していないし、しっかりしていない、
また、彼らはNlifeの浮き沈みを経験していない。
シンプルで簡単に信頼できる
それは理解できる。
それはまた、徐福がそうであることを示している、
心が優しく、誠実である、
あなたの立派な育ちの証
そして彼の幸運。
しかし、袁世
しかし、それほどの幸運には恵まれていない。
彼女が物心ついたときから、
彼女は母親に引きずり回されていた、
父親を追い詰める
浮気をしているところを捕まえようとしている、
愛人を狙う
あなたは夫を誘惑した！
よくも私の夫を誘惑したわね。
家庭を壊しやがって！
出て行け！
あなたは自分の夫を抑えることができない！
終わりましたか？
あなたは毎回、子どもを連れてくる！
両親の終わりのない口論
そして極めて理不尽な暴力
そして殴打
が彼女の子供時代の主な思い出である。
すみません、
ある
ユアン・イェという少女がこの辺りに住んでいるのか？
そう、3階だ。
5年前まではね、
袁曄（ユエン・イー）は、那職業高等学校を卒業したばかりだ、
が母親を目撃した、
何度も浮気する父親が許せなくなったのだ、
斧を握る
かんかんになって
と夫をハックする、
こうして
取り返しのつかない悲劇を引き起こす。
この不幸な少女
は経験したことがない。
健全な関係
彼女は愛に憧れていた、
しかし、愛し方を知らない。
彼女に必要なもの
は単なる罰ではない、
しかし、おそらくはもっと指導や手助けが必要だろう。
徐氏が冒頭で質問したようにね、
私たちは誰もユアン・イェの家族ではない。
でも、今日ここに来た、
主に彼女のために行動することを望んでいる
あなたの許しを請うために。
結局のところ、
彼女の子供時代と出産は、彼女の選択ではなかった。
でも、あなたは
一時的に道を踏み外した子供に
やり直すチャンスだ。
頼むよ。
シューさん。
つまり
彼女は弱いから正当化される、
だから
慎重に上げた、
ヘルシーキッズ
彼女に傷つけられる資格があるのか？
言い訳ができるということは、許せるということだ、
では、法律は何のためにあるのか？
シュー・フェン
なんて言うんだ？
彼女に教訓を与える
が彼女にとって最良の選択だ。
シュー・フェン
何度も
同時に何人かの女の子と付き合った。
あなたは袁世の感情を意図的に刺激した。
でも、彼女はあなたに対して完全に誠実だった。
今でも彼女は
苦しみ、自分を責めている、
そして、彼女が死んだらいいのにと願った。
思いやりはないのか？
デートは違法か？
一度に複数のガールフレンド？
彼らは彼と一緒にいただけだ
私のお金をポケットに入れていたからだ。
今、彼らは別れた、
彼女は気が狂い、誰かを刺す；
は彼女のような人なのだろうか
同情に値するか？
シュー・フェン
二人きりで話があるんだが
申し訳ない。
私は何の役にも立てなかった。
君はベストを尽くした。
実際、予想通りだった。
被害者の家族は金に困っているわけではない、
そして彼らの態度から判断する、
交渉の余地はほとんどない。
こういうことだ。
シュー氏と息子
相手の家族の事情も考慮した。
補償金の減額に合意した
との覚書を交わした。
具体的な和解条件については
交渉は全面的に私が担当する。
徐峰に何と言ったんだ？
ある一言で、彼は考えを改めた。
私は彼にあまり何も言わなかった。
聞いたことがあるだろうか。
世代間伝播の？
どういう意味ですか？
両親の行動や考え方を意味する
は、子供たちにさりげなく受け継がれている。
袁世凱の母親は父親を殺した。
もし袁世が知ったら
徐福が彼女を許さないことを
そして彼女を刑務所に入れることに同意さえする、
大きな打撃を与えかねない
と袁世凱は言った。
出所してからかな、
彼女は徐福を逃がさない。
私は今、こう説明した。
このコンセプトを徐鳳に伝えた。
やっぱりね。
モラルにこだわるあなたのような人たち
という私の言葉は決して受け入れられないだろう。
いや、違う。
実は、少しは想像がつくんだ。
あなたが彼と話した後だから、
私は彼の目に恐怖を見た。
彼は恐れるべきだ。
彼を恐れさせる
ようやくまともな結果を得ることができた。
祝うべきではないのか？
そして美味しい食事をする？
おいしい食事をごちそうしよう
あなたに感謝するために。
私は知らなかった。
あなたは阮葉の家庭状況を調査しに行った。
これを覚えているかい？
それは何ですか？
初めて徐鳳の学校に行ったとき
そしてユアン・イェに会った、
本当に腹が立たなかったのか
ライターをテーブルに叩きつける？
このナイトクラブには行ったことがある。
ユアン・イェがそこで働いていたことがわかった。
それから彼女の家族のことを知ったんだ、
そして、彼らにはこのような物語があることを知った。
本当にありがとう
彼女のために多くのことをしてくれた。
でも...
あれだけ感謝の気持ちを積み重ねてきたのに、
って言いたいだけじゃないの？
一緒に夕食を食べる時間はないの？
いや、違う。
実は大丈夫なんだ。
あなたを食事に誘うたびに、私は運を押しているだけよ。
僕はもう君に拒絶されることに慣れているんだ。
そういう意味じゃないんだ。
ところで、
私はあなたの服を洗った。
ありがとう。
それはいいことだ。
場所は私が選ぶ。
この時間を使って家に帰るよ、
シャワーを浴びて、服を着替える。
そんなに堅苦しくする必要があるのか？
もちろん。セレモニー感が大事。
毎回会うわけにはいかない
仕事に行くような格好だ。
いつでも素敵な服を着ることができる
のんびりと食事をする。
それから家に帰って着替えなければならない。
夕食はさらに遅くなる。
大丈夫だよ。
あなたの違う一面を見るためにね、
待つ価値はある。
警察
（静流の声） ポテトチップスおいしいよ （静流の声） ポテトチップスおいしいよ
[中国警察］
当たり前だ。
待って、あなた...
あなたは...
君は我々の同志だ。
どうした？
[中国警察］
[名前：ポンスリー・リークパ】（Pongsri Leekpa］
どうやってこれを手に入れたのですか？
まったく同じだよ。見て。
一緒に行こう
どこへ行くんだ？
[中国警察］
タスクフォースは食事を提供するのか？
そうだ。
研究所のミールカードは使えますか？
タスクフォースに？
そうだ。
大丈夫だよ。
このエリアをクリアにする。
それは誰ですか？
何をしているんだ？
食事を終えたところだ。
そのまま
これは...
ゲームをしているんだろう？
叱るつもりはない。
なぜそんなに緊張しているのですか？
新しい試合だ。
父さんと私は何日も待っていた。
私たちは素晴らしいチームだ。
パパの言うことを聞きなさい。
ただいま。もう切るよ。
ルオ博士、
ただいま
動くな。
あなたは誰？何をしている？
他に誰かいる？
そうだ！
彼らはどこにいるのか？
出てこい！
部屋にいる人、出てきて！
劉平？
何が望みだ？
警察を呼ぶ
警察を呼ぶ勇気があるのか？
彼女はどこにいるんだ？
ユー・ケクシンをどこに隠した？
彼女は...
彼女はオーストラリアに戻り、母親を探した。
でたらめ！どこのオーストラリアだ？
ママって？
みんな私に嘘をついている！
なぜ私が嘘をつかなければならないのか？
私は何について嘘をついたのか？
私は個人的に彼女を空港まで連れて行った。
私はこの目で彼女が入ってくるのを見た。
落ち着いてください。
衝動的になってはいけない。
ナイフを置いて、いい？
彼女はまだあなたの子供を妊娠している。
彼女はあなたに嘘はつかない。
うそつけ！子供って？
すべてフェイクだ！
私は知らない
もし私に子供がいたらね
どういう意味ですか？
理解できないよ。
離婚成立後、私は家を出ました。
数日前のことだ、
不動産管理会社から電話があった。
バスルームから水漏れしていた
そして階下のアパートを水浸しにした。
だから修理に出したんだ。
でも、私が彼女に電話したとき
この番号は使われていない。
確認したところ、彼女は番号をキャンセルしていた。
だから私は急いで家に帰らなければならなかった。
彼女はずっと前に引っ越していたんだ。
鍵を置いていった
with the property managementNto sell the house.
それが普通だ。
彼女は過去と決別したかったのだろう。
私も最初はそう思った、
と思っていたら、こんなものを見つけた。
これは何だ？
ベンゾジアゼピン系だ、
非常に強力な鎮静・催眠作用がある。
厳密に管理された向精神薬だ。
一般的には、ノベディエンス・パウダーやデートレイプ・ピルとして知られている。
アルコールと混ぜるともっと強力になる。
このパッケージを見ると
海外で違法に輸入されたものかもしれない。
シンシン
水を一杯くれ。
つまり
ユー・ケクシンがこの薬をあなたに
そして家庭内暴力の現場を偽装した？
それからだ、
彼女の体の傷は？
彼女は自分を責めることはできなかったのか？
とにかく、私ではないことは確かだ。
医師はこうも言った。
この薬で完全にノックアウトされる。
私はまったく動くことができなかった。
どうして僕が誰かを殴ることができるんだ？
どうしてそんなことができるのだろう。
自分自身に対してそんなに残酷なのだろうか？
彼女は妊娠もしている。
家庭内虐待は偽装だった
妊娠は本当なのか？
後で調べてみた。
各産婦人科病院
にある。
の記録はない。
彼女がいつも訪れる
またはそのいずれかに登録する。
今、あなたにとって最も重要なこと
健康に気をつけること
そして情緒を安定させる。
結局、あなたは今2人の責任を負っている。
私は一人であなたを育てることができる、
ダメですか？
これはあまりにも馬鹿げている。
彼女は私のところに来た
お金を借りる
だから彼女は数日間身を隠すことができた。
彼女は言った。
彼女の全財産はあなたのものだった。
彼女の微博を見たことがある。
彼女はかなり裕福だ
家も持っている。
[クレレット・シン、ステイ・ハッピー】。］
彼女は微博の投稿をすべて削除した。
その後、私はそのいわゆる家に行った。
彼女を探しに。
お母さんが買ってくれたんだって、
しかし、実際には
その家は借家だった
わずか2カ月あまりの間だ。
結婚してから、
いつも私が彼女にお金を渡していた。
彼女は私に1ペニーも残さなかった。
タトゥーだ。
タトゥーのおかげであなたを見つけた。
彼女はあなたがそのタトゥーを入れたと言った
彼女のために
彼女がヌードローンを組んだことをご存知ですか？
ヌードローンとは？
彼女は私を
結婚したらこのタトゥーを入れよう
私は屈服するまで押し続けた、
私たちの愛を記念するためだと言った。
これは...
劉平、うんざりしていない？
あなたがそういう人だとは思わなかった。
いや、違う。
シンシン
聞いてくれ。
触らないでくれ！
シンシン、僕は...。
あなたが考えているようなことではないんだ。
何人かに電話した。
同僚
男女とも残業していた。
女性の同僚は良い人ばかりですか？
二人の間に本当に何もないのならね、
なぜ彼女の髪があなたに？
I...私にもわからない。
知らないんですか？
シンシン
落ち着いて。
I...
電話
ここだよ。
今すぐ同僚に電話する。
一人ずつ呼ぶ
と明確に尋ねる。
いったい何が起こっているのか！
シンシン、お願いだ。
落ち着いて。
本当に。私たちは結婚している。
他の女性と付き合うなんてありえない。
そうなのか？
それなら、誓ってくれ。
誓うよ。
私、劉平、
悪態もまともにつけない！
話すだけで十分だと思うか？
なぜあなたを信じなければならないの？
I...
それを証明してくれと言っているんだ。
シンシン
シンシン、落ち着いて。
シンシン、もう怒らないで。
私が証明する
君が望むようにね
もう怒らないで。
お願いだ。
じゃあ、タトゥーを入れに行こう。
タトゥー？
まったく同じデザインのタトゥーを入れる
愛していると証明するために
あなたは私のものだ。
もし
あなたにこのデザインが見える、
姦淫したふたりを呪う
恐ろしい死に方をする。
シンシン
同意しないのか？
いや。
タトゥーを入れてほしい
愛していると証明するために
あなたは私のものだ。
レイレイを愛しているからだ。
彼女を愛しているからね、
私は彼女のすべてを愛さなければならない、
彼女の欠点も含めて。
私は債権者に強制された
タトゥーを入れることを要求された。
レイレイのタトゥー
これもおそらく
この人たちが要求したように。
こんにちは。李さんはいらっしゃいますか？
これは誰ですか？
私の名前はヤン・リン。
私は顧客の友人です
以前、彼が担当した事件のひとつからだ。
彼に伝えたいことがあるんだ。
彼は地方部門に移った。
彼は去ったのか？
タスクフォースは機密事項である。
連絡は取れない。
逃げられない。
教えてやろう、
今日はまだ終わっていないよ。
-何してるの？
誰か！
警察
[110番緊急通報センター-サービスホール］
こんにちは。あなたがダイヤルした番号は使われていません。
確認してもう一度ダイヤルしてください。
私は債権者に強制された
に従うこと。
を要求し、タトゥーを入れる。
IDカードも持っていた
そしてそのような写真を撮った。
ヌードローンとは？
彼は私を気の毒に思うと言った。
そこで私はこう考えた。
彼女はたぶん、彼らの指示に従っただけだと思う。
私たちの愛を目撃するために...
その後、彼は同じタトゥーを入れた。
私のように。
警察
ごめんなさい.
今日はやることがたくさんあった。
遅れてしまった。
お待たせして申し訳ない。
あなたは本当に忙しい。
I
はわかる。
大丈夫ですか？
すべて私のせいだ。
薬を飲まされたような気分だった。
私はユー・ケクシンの言うことは何でも信じた。
このユー・ケクシン
あなたのことをよく知っているようだ。
彼女はあなたの弱点をすべて突いてくる。
幼少期に父親を亡くしている、
李昌寧のような間違った男に出会った、
そして、2人とも哀れな怪我を負った。
タトゥーヌワはヌードローンのせいだと彼女は言った、
夏毅も同じことを言った。
そして、私はただそれを信じた。
疑問にも思わなかった。
みんな嘘つきなのかもしれない。
二人は知り合いなのだろうか？
シャイーはレイレイの元カレだ。
磊磊があなたのことを話したに違いない。
情報交換
すべての穴を塞いだ
と疑われることになる。
同時に、彼らはあなたの罪悪感を利用した、
なぜなら、あなたはまだ悲しみと自責の念の中にいるから
レイレイを失ったことで
だから、信じる方が簡単なんだ
ユー・ケクシンは同じような経験をしたと偽っていた。
一番許せないこと
を信じることができた。
そのレイレイ
タトゥーを入れたり、ヌードローンを組んだり。
と感じるか？
レイレイを裏切ったことを？
どうしてこんな風に磊磊を疑うことができるのだろう？
僕は彼女の親友なんだ。
飲む量を減らす。
酔っても問題は解決しない。
聞いてくれ、
我々は人間だ。
ミスを犯すことは、私たちの工場出荷時の設定だ。
それ以上のことがある、
この詐欺はあなたのために作られたものだ。
私たちの誰かだったらね、
詐欺に遭わないことを保証するのは難しい。
こんなふうに自分を責めないでほしい。
まるでスーパーウーマンのようだ、
李昌寧を守るために最善を尽くしている、
ユアン・イェ
そしてユー・ケクシンでさえも。
なぜだか分かる？
親友の自殺を自分のせいにする、
それが理由だ。
あなたはその埋め合わせをしようと懸命になっている。
磊磊を助けられなかった悔しさ。
常に人を救う者
実は
自分自身を救う。
あなたがどんな経験をしてきたかは知らない。
でも、いつも感じているんだ、
無意識のうちに、
どん底に落ちたら
そして深い痛みに苦しんでいる、
あなたのような人に憧れる
手を差し伸べ、あなたを助ける。
それを伝えたい、
やる気があればね
私も行くつもりだ。
リン
そうだ！
行かせてくれ
お前は必要ない！消えろ
あなたが苦しんでいるのは知っている。
あなたが彼を恋しがっているのは知っている。
しかし、彼はそれを望んでいない
天国からこうして君に会える。
もしお父さんが今のあなたを見たら...、
彼はとても悲しむだろう。
彼はあなたよりもっと悲しむだろう。
あなたにはまだ私がいる。
イェンリン、あなたにはまだ私がいる。
まだ私がいるじゃないか、ヤン・リン。
レイレイ
心配しないで、レイレイ。
これはまだ終わっていない。
君の汚名は必ず晴らす。
[ドリームトラベラー、トラベラー・クアドラント]◆N[劉平、克信]。
[ポンスリー・リークパ、パジオン、シャイー]。
[リハイ・タトゥー・フォーラム］
目とタコのタトゥー
はとても美しい。
彼はこのタトゥーのことを知っている。
タコと目でしょ。
このパターンはどこで知りましたか？
[誰がこのタトゥーを知っている？］
[エリック］
私のメッセージを見たなら、
必ず返信してください。
[新生国際法律事務所］
ごめんなさい.
すみません、先輩。
私は騙されやすかった。
皆さんに詐欺師を紹介しました。
今、僕が望んでいるのは
このユー・ケクシンを見つけるために。
こうすることで、劉平に説明を与えることができる、
しかし、私は友人を助けることもできる
彼女を騙した犯人を見つける。
以前、私はあなたにこう言った。
ユー・ケクシンは自分を守ることができるようだ。
彼女はあなたが思っているほど純真ではない。
しかし、彼女は私のクライアントだ。
彼女が提供したものすべて
は秘密にしなければならない。
クライアントとの関係が終わった後も、
それでも秘密は守らなければならない。
それが法律だ。
分かっている。
まあね、
だから、本当に何もない
彼女に何ができる？
結婚から、
離婚する
財産分与に
彼女がしたことはすべて合法だった。
劉平が証明できない限り
家庭内虐待はなかった、
あるいは、ユー・ケクシンの動機は
結婚するのは離婚するためだけだった
そして財産を奪う、
法的な影響力はない
彼女に対して
しかし、彼女は明らかに...
周弁護士
ユー・ケクシンはすべてを完璧にこなした。
彼女は経験豊富だとわかる。
彼女は間違いなく次のターゲットを見つけるだろう、
そして、より多くの人々が傷つくことになる。
少し法的な見識をお話ししよう。
保険がどのように分けられているかご存知ですか？
離婚後ですか？
わが国の保険法によれば
被保険者利益がなければならない
保険契約者と被保険者の間
離婚後
その関係は消滅する、
だから被保険利益はもはや存在しない。
この時点ではね、
保険契約者と被保険者が
は同一人物ではない、
方針を更新する必要がある。
つまり
保険に加入した
そして
受益者
期間中
財産分与？
顧客のプライバシーについて、
ノーコメントだ。
これだ。
これが保険会社だ。
その時、彼女はパンフレットを持ってきた。
彼女は言った。
彼女は保険契約者であると同時に
と被保険者、
そして私はその恩恵を受けた。
彼女は、もし病気になったり、何か災害が起きたりしたら、私に話してくれた、
それでも私はまとまったお金を手にすることができる。
保険料は払ったのに、
あのときは本当に感動した。
この保険がどのようなものだったか覚えているだろうか。
離婚の際に分割されたのですか？
分裂はしていない。
全財産を彼女に渡した。
彼女の弁護士はこう言った。
私には取り戻す権利があった
手当の50％、
私はそうしなかった
欲しいんだ。
しかし、受益者の変更
署名が必要です。
そうだ、
でも、当時はそんな気分じゃなかった。
正直なところだ、
I
よく読んでもいない
とサインした。
ところで、
彼女は言った
母親を変えたかったんだ。
母親の情報は？
保険ブローカーはどうですか？
彼らを知っていますか？
ユー・ケクシンがすべてを取り仕切った。
サインをするときにね、
ブローカーは一度見たことがあると思う。
それは間違っている。
周弁護士
理由もなくこの話を持ち出すことはないだろう。
ヤンさん
演技はどうだ？
え？
Anning PropertyNInsuranceカスタマーサービスへようこそ。
接続するまでお待ちください。
背番号824番をご用命ください。
お待たせしました。
どうされましたか？
こんにちは。
最近、生命保険に加入した
受益者が変更されたところ。
確認したい
変更の有無
は成功した。
オーケー。
お名前とID番号を教えていただけますか？
-私が書いてあげますよ。
私の名前はユー・ケクシン
"niannianyouyuyuN(毎年豊富) "のような "Yu"。
"keyi(大丈夫) "のように "ke"。
"xinxinxiangrongN(繁栄) "の "xin "と "Xin"。
私のID番号は
19890417
8562.
少々お待ちください。
オーケー。
私の記録では
今年の4月23日のことだ、
死亡保険金の受取人を変更した場合
アニング生命保険
ユー・ミンジエに
明は "guangming（明るさ）"と同じ。
"覇王傑（英雄）"の "傑 "である。
ということでよろしいでしょうか？
そうだ。
確認をお願いします
ユー・ミンジーのID番号は？
オーケー。
ユー・ミンジーのID番号は以下の通り。
20160513
8932.
オーケー。
ありがとう。
もう切るよ。
ユー・ミンジェ？
2016?
まだ3歳だ。
彼をご存知ですか？
彼のことはまったく知らない。
巨万の富
は子供だけに託された。
彼は彼女の近親者に違いない。
必ず彼を見つける。
[東川公安局］
今年の初めからだ、
県内各地から複数の報告が寄せられている。
多数の犠牲者
[レポート］
投資に誘われた
[リーハイ】【ドンチュアン】【ロンハイ
人間関係を通して
[レポート】【昆熙】【明剛
ソーシャルメディア上で形成された、
その結果、経済的損失と精神的損失の両方が生じた。
何人かの被害者は、崩壊寸前まで追い込まれ、自ら命を絶った。
指導者と専門家：州政府部門から
と、両者をつなぐ事例を分析した。
これは新しいタイプの通信詐欺である。
感情的な関係としてパッケージ化されている。
同じ犯罪組織によって実行された可能性が高い。
私たちは周辺にいる下っ端を次々と捕まえてきた。
[東川公安局］
ガングニスがパジオン地方にあることは、大まかに判断できる、
国境に近い。
彼らはまた、わが国で人々をリクルートしている。
[人々に奉仕する］
高給取りの採用によってである。
月27日のことだ、
李海市役所CID
技術者を逮捕
詐欺的なウェブサイトを構築する責任がある、
[2.18タスクフォース］。
蔡志瑜、
蔡としても知られている。
[蔡志瑜］
ついに大穴
この一団は引き裂かれた。
また、私たちの判断も検証された。
彼の告白によれば
聚龍公司には約300人の従業員がいる。
[供給ユニット]ⅳ[通信ユニット]ⅳ[技術ユニット]ⅳ[マネーロンダリングユニット]
会社全体が完全な組織構造を持っている。
明確な役割分担で。
[供給ユニット-収集-個人情報及び利用者選別］
供給ユニット
は個人情報の収集に責任を負う。
そして正確なユーザーを選別する。
コミュニケーション・ユニット
被災者と友達になる
[コミュニケーション・ユニット-Befriending Victims］
人間関係を構築し、詐欺を実行する。
テクニカル・ユニット
はバーチャル投資サイトの構築を担当している。
被害者の資金を吸収し、送金する。
前述の蔡志瑜
[テクニカル・ユニット-セッティング・アップNFake投資サイト］
がこの部門の責任者だった。
[被害者の資金を吸収する］
[マネーロンダリング部隊-カード機を利用した様々な手口】のページです。］
マネーロンダリング部門もある。
クレジットカードの機械やその他様々な方法を使う
[資金を分解する]
資金を層ごとに分解してから取り出す。
各部門が孤立している
実名は使わない。
蔡志瑜のランクは十分ではなかった、
だから、彼は知らなかった
会社の上級管理職の真の正体。
彼が知っていたのは
議長
はマスター・ベイと呼ばれている。
[会長・北師範]ⅳ[トップ・フィギュア関係者］
副官だ、
[財務・業務担当次兄・2号図]
ニックネームは "セカンドブラザー"。
彼は主に会社の財務と業務全般を担当している。
また、非常に重要なロマンストレーナーも2人いる。
[トレーニングコードネーム：ルー・バン］
コミュニケーション・ユニット
を主に担当している。
詐欺スクリプトの開発と改良
と言われている。
詐欺の前にこの恋愛方法
は彼らによって開発された。
トレーナーの一人
はポンスリー・リークパだ、
パジオンより
[シャイのパスポート］
通称ミスター・ワン、
彼は中国語が得意だ、
中国人の疑いがある。
以前は夏毅という偽名を使っていた。
私たちの国で詐欺を働くために。
彼には複数の病気があることがわかった。
中国税関での出入国記録。
[シャ・イーのパスポート】【シャ・イーの整形前のスケッチ
彼が入るたびにね、
彼は姿を消した。
我々は強く疑っている。
彼は家庭的なアイデンティティを持っている。
このポンスリは整形している可能性が高い。
これは手術前の肖像画、
Nourの分析と推定に基づいて専門家が作成した。
肖像画と年齢層に基づく、
スクリーニング
前科のある容疑者のうち、30人以上が逮捕された。
[夏沂の整形前の似顔絵」。
現在、それらを排除するための調査を行っている。
別のトレーナーだ、
愛称：魯班
[魯班訓練生、通信ユニット担当]
は誰か
その正体はまだわからない。
[イタズラ遊びの開発とアップグレード］
私たちがこの件に関して知っているのはそれだけです。
[東川公安局］
[スクロール］
まだ出発していないのか、ポーパトロール。
[2.18タスクフォース］。
申し訳ない
あなたを目覚めさせる。
今なんて言った？
ポー・パトロール
冗談だよ。待ってください、
でも、このニックネームはあなたによく似合うと思う。
我々はみな警察だ。
事件に出かけるたびにね、
まるでポー・パトロールだ。
トラブルがあるたびに...
BGM。
面白いですか？
大丈夫だと思うよ。
笑った？
なぜここに？
I
いくつかのヒントを思いついた。
手がかりとは？
君だよ、その...
教えてくれ！
そうだ、
ルック。
シャイー
魯班
は2人とも会社のトレーナーだ。
では、それは可能なのか？
夏毅と魯班が一緒に海外に行ったこと
そしてまた一緒になった？
考えてみてほしい、
彼らはみんな知り合いだ。
とても便利だ
レッスンプランについて話し合う
そして機内でスクリプトをアップグレードする。
だから、私は...
子供、女性、60歳以上の高齢者を除く、
[入退場フライト記録］
[2019年1月］
これが全員のリストである。
ポンスリと同じフライトで。
[出入境航班信息记录表]。
[2019年1月］
[2.18タスクフォース］。
これは...
蔡英文
それを通過するのか？
ここには呂凡はいないと。
突破口を見つけたと思った。
無駄に期待してしまった。
私は一度ここに来たことがある、
私は何も手伝えない。
私にとってはかなり気まずい。
とにかく、あなたがNhelpできるとは思っていなかった。
その通りだ。
CID技術に関して言えば、
尋問の方法
あるいは身体能力でさえも、
あなたは本当にランク付けされていない。
私たちはあなたをここに呼んだ
そのためではない。
とても直接的だ。
待ってくれ。
あの日だ、
あなたは私たちのステーションに来た、
私のデスクの後ろに立っていた、
嬉しい驚きとともに私を見て言った、
"どうりで"
どういう意味ですか？
[NLihai市公安局青州分局]
[三街交番の警察ファイル】。］
この写真よりずっと太っている。
あの頃はとても痩せていた。
その後、私は主に
テキストとアーカイブの仕事。
誰にでもそれぞれの強みがある。
そうだ。
私たちの中であなただけが
ポンスリと接触したことのある人物だ。
彼と魯班は私たちにとって幽霊のようなものだ、
でも、あなたにとって、彼らは少なくとも本物の詐欺師だ。
よく考えろ。
詳細は？
見逃した？
今日はここにいてくれ
への
残業
お疲れ様でした。
出るときはドアを閉めましょう。
オーケー。
[ダーク・ロマンス］
[ドリフト］
今、あなたは元Yeがあなたを刺した理由を理解した。
彼女はそれを母親から学んだ。
ドリフトを学べないなら
何度も何度もトラブルに巻き込まれるだけだ。
あなたは知らない
どう死ぬか
[ドリフトはドライビングテクニック。］
若旦那さん、シートベルトしてないじゃないですか。
黙れ！
運転するだけだ。